Desarrolla  los  algoritmos  para  implementar  las  operaciones  de  Union    e  Intersección  sobre  el  TDA  LISTA,
utilizado para representar un CONJUNTO. Los conjuntos de entrada se encuentran ordenados.
Debes seguir las normas para desarrollo de algoritmos en seudocódigo brindadas en el curso:
• especificación en lenguaje natural,
• pre y post condiciones,
• seudocódigo y
• especificación de casos de prueba.
• Analiza detalladamente el orden del tiempo de ejecución de estos algoritmos.


UNION
lenguaje natural:
segun los conjuntos dados (uno por parametro y otro por invocacion del metodo) crear un nuevo conjunto con todos los elementos de A y B.
La misma tendra 2 variables, el nodo actual y el a insertar, se recorrera toda la lista del primero y se insertara en la lista
luego, al finalizar, arranca el conjunto dado por parametro, si el elementos no se encuentra en el nuevo conjutno se agrega
de lo contrario, si estaba en el conjunto pasa al siguiente.

precondiciones:
-

precondiciones:
- se devuelve el nuevo conjunto con la union de los 2 anteriores conjuntos

pseudocodigo:

union(otroConjunto del tipo conjunto)
com
  actual <- primero
  nodo a insertar <- null
  union <- nuevo conjunto

  mientras actual != nulo
    insertar a union el elemento actual
    actual <- siguiente del actual
  fin mientras

  actual <- primero de otroConjunto

  mientras actual != nulo
    nodo a insertar <- buscar en union el elemento de actual
    si nodo a insertar = nulo
      insertar a union el elemento actual
    fin si
    actual <- siguiente del actual
  fin mientras
  retornar union
fin

El algoritmo es de O(N) ya que se debe de recorrer todo la lista y luego toda la otra, pero no a la vez



Intersección
lenguaje natural:
segun los conjuntos dados (uno por parametro y otro por invocacion del metodo) crear un nuevo conjunto con los elementos que esten en A y B
se compara cada elemento del primer conjunto con cada elemento del segundo conjunto para ver si se encuentran repetidos
si es asi, se agrega al nuevo conjunto. al finalizar se retorna el nuevo conjunto

precondiciones:
- no debe haber repetidos

precondiciones:
- se devuelve el nuevo conjunto con la Intersección de los 2 anteriores conjuntos

pseudocodigo:

interseccion(otroConjunto del tipo conjunto)
com
  actual <- primero
  nodo a insertar <- null
  interseccion <- nuevo conjunto

  mientras actual != nulo
    nodo a insertar <- bucar dentro de otroConjunto el elemento actual

    si nodo a insertar != nulo
      intertar a interseccion el elemento nodo a insertar
    fin si

    actul <- siguiente al actual
  fin mientras
  retornar interseccion
fin

El algoritmo es de O(N**2) ya que en el peor de los casos se se tiene que recorrer la lista dentro de otra lista arbitrariamente grandes.


